Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, иә
Ааааааааааааааааааааааааааа
Аристократтар академиясына сұхбат
Менің жартылай сенімім
Иә, иә, сіз біздің зомби ұлтын көрдіңіз бе?
Мен көбірек істегім келеді
Ааааааааааааааааааааааааааа
Мен сені өлтірдім және кешірдім, сондықтан мені тағы да көруге келіңіз.
Міне, солай. Лиз, әдеттегідей төменге оралыңыз. Ия, жүр.
Аяғыңды ұста, қыс!
Осы қарқынмен сені тірілтпей тұрып өліп кетуім мүмкін.
тістеу
υжаңа
me
т.б
Мен мұны бұрын көрмегендіктен айттым.
Мені түсінгім келмейді
Тек дұрыс түсінбеу үшін
Бірақ бұл тек сіз үшін болса да
Мен нақты сөзбен айтқым келеді
Нәресте сәби сәби сәби сәби ұстаңыз
Бұл дүниеде еркін
Ашық боялған
Сәби бала жоқ Болашақ әлі ақ
Еріп бара жатқандай бүркіңіз, ол жасыл
Сурет Алып тастағаннан кейін
Түсіңді жасырмай маған көрсет
Нәресте сәби сәбиді ұстаңыз
Сенни
Бұл солай ма? Ол қазірдің өзінде сол жерде тұрып жатқан біреу ме?
Харами, қысқа қабырғалар ма, әлде тауық қанаты ма?
Балалар сендер не айтып тұрсыңдар? Аралас деп айтсаң да.
Бұл сиқырлы күш туралы.
Сиқырлы күш деп отырғанымыз жын әлемінің атмосферасында.
Ол сиқырлы мәнді қабылдайды және оны денеде жасайды.
Басқаша айтқанда, бір түрдің денесінде басқа түрлердің сиқырлы күшінің пайда болуы мүмкін емес.
Дегенмен, бұл қыздың денесінде елестерден басқа түрлердің сиқырлы күштері де бар.
Сондықтан болар, аяқтары да жоғалып кетті.
Сыйымдылығы асып кетті
Елестің денесі вампирдің сиқыры талап ететін сиқырды сіңіре алмайды.
Мен түсінбедім, бірақ тағы да Жұлдыздар кінәлі ме?
Сонымен не істеуім керек?
Бұл жігітті сол кісімен салыстыруға болады.
Мына қыздың қалай алғанын білмеймін.
Егер вампирлерден сиқырды қайтадан сіңіру мүмкін болса
Келесі жолы мысық костюмін киіңіз.
Сиқырлы күш сонша, ол вампир түрлерін толығымен жаулап алады.
Эй, эй, сен шын айтасың ба? Тағы?
Үйрену
Маскасы бар кофе?
Неге сонша таң қалдыңыз?
Менің мұнда келгенім таңқаларлық па, Лиз?
Жоқ, аға, бұл какао.
Иә, Лиз ашуды жек көретін.
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Бірақ Лиз, сенің күдікті мінез-құлқыңа бұл себеп емес деп ойлаймын.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Оны шашыратпаңыз
Онда мен сені өлтіремін.
Жоқ, мен енді мұны істей алмаймын
1097639 нөмірлі сотталушы шақыру түймесін басқан
Оны тез арада жіберіңіз.
Егер қаскүнем болса, оны сол жерде өлтіріңіз.
Неліктен сіз өз артықшылығыңызды пайдаланып, оны менің рұқсатымсыз түрмеге отырғыздыңыз?
Мен ашуланбаймын, сондықтан жай ғана айт, Лиз.
Менен әлі бір нәрсені жасырып жүрген шығарсың.
Мен міндетті түрде ашуланамын.
Иә, бар.
Құрметті Лиз, мен сізден интрузия туралы бір нәрсе сұрағым келеді.
Иә? Бұл пойызға ұқсамайтын нәрсе болуы мүмкін бе?
Бұл басып кірудің мысалы ма?
Сен маған Жұлдыздарды өлтір деп жатырсың ба?
Мен мұны айтқан жоқпын.
Егер елес түрінің табиғаты басқа сиқырлы күштермен қатар өмір сүретін болса, онда
Сол тұқымды жұта алсаң, кез келген тұқым бола аласың.
Бұл қыз қазір елестің денесінде.
Ол да бір уақытта вампир денесіне айналады.
Егер бұлай болса, ол жойылып қана қоймай, күлкілі будандық туады.
Дөрекі болмаңыз
Неліктен біз мұны істеуіміз керек?
Олай болса, сиқыры бар Жұлдыздар өліп қалмай ма?
Мен өлмеймін, қызымның денесінде өмір сүремін
Бұлай ренжіме, олай айтпа.
Бірақ бұл оны құтқарудың жалғыз жолы.
Осылай жалғаса берсе, бұл қыз бұл дүниеден мүлде жоғалады.
Мен мұнда келгеннен бері Каликоды 10 рет сағындым.
Бұл өте тітіркендіргіш, сондықтан мұны істеу керек.
Жоқ, аға, бұл
Мен бірден ауыр кісі өлтіруді және тазартуды түсінемін.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Масодан
Сиқырлы күш денеге тікелей ату арқылы қалпына келтіріледі.
Мен зиян келтірдім.
Бірақ тыртықтарды вампир қаны оңай тануға болады.
Вампир қаны, енді ағасы.
Қымбатты лесбиян, мүмкін ол жігіт шығар?
Сол ханым
Мен сені сағындым, Жұлдыздар
Мүмкін болса сені көргім келмеді.
Қандай белгі?
Маған бұл керек емес.
Менің қалағаным – осы кітаптың мазмұны
Адамды өмірге қалай қайтаруға болады
Мен мұны есту үшін келдім.
Бірақ бұлай жалғаса берсе, ол жоғалады.
Маған онша ұнамайды
Жұлдыздар немесе Фумими ғана өмір сүре алады
Мен не істеуім керек?
Уау, бұл тамаша көңіл-күй.
Оцуяға рахмет
Бұл тамаша цуя көңіл-күйі.
Баба! Мен тіпті тұра алмаймын!
Белчан мырза
Үйге қайт, Дайфуку
Дайфуку әуе оқуы!
Қазір Дайфуку емес пе?
Бұл неге ұқсайды, Гидра?
Көптен бері көрмедім, Франкен
Сіз де мені танисыз ба?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Франкен менің сүйікті тұтынушым.
Бірақ біз бүгін бизнес жасай алмадық.
Мен бұл икемділіктің жойылғалы тұрғанын естідім.
Франкен, сен өтірік айтасың.
Куюмиді құтқарудың бірнеше жолы бар, солай ма?
Алып тасташы, өтінемін...?
Не істеу керек
Мені менсінбей қарауды жек көремін.
Өлтіргің келмесе, көзге түспей шындықты айт.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Саған қалай үйреткенімнен не пайда?
деп ойладым
Мұны естігеннен кейін өмірге қандай адамды қайтарғың келеді?
Әйел?
Бұл маңызды емес.
Сіз қызсыз ба?
Болды, тыныш бол.
Ештеңе етпейді, сен үндемейсің бе, мен айтсам айтпайсың ба?
Мен сізге айта алмаймын.
Бұл сөзсіз өтірік
Қараңызшы, мистер Брудж күліп тұр.
Ағайынды болғандықтан жақсы араласамыз деп ойлаймын.
Сәлем Лиз
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ыстық және құрғақ
Бұл дәл қазір өте нашар көрінетін нәрсе болуы мүмкін.
Кешіріңіз.
Не болды, Лиз, сен кенеттен зомбилерді өртеп жібердің бе?
Стаз мұндай әлсіз зомбиді жеңе алмады.
Мен мақұлдамаймын
Мен Стаздың ағам сияқты электрлік жын екеніне сене алар емеспін.
Сіз қате түсіндіңіз.
Стаз - электрлік жын және таза қанды вампир.
Бұл қайда барсаңыз да өзгермейді.
Әрине бала сенің ағаң.
Жоқ
Мен ағама жақсырақпын.
Мен жақсырақ болсам да
Өкінішке орай, Лиз, бұл да түсінбеушілік.
Неге менің ағам үнемі осылай әрекет етеді?
Сен оған осылай ерекше қарайсың.
Сіз кетіңіз
Ағам ақыры маған қарайды деп ойладым.
Содан бері ағам ескі альбомдарды қарап жүр.
Жындар әлемін біртүрлі кристалмен көруге тырысып, Интернеттен сатып алдым.
Бүгін де сен мені емес, Стазды көруге келдің.
Бұл дұрыс емес, мен Лиз туралы айтып отырмын.
Бұл өтірік
Ол менің кофені ұнатпайтынымды да есіне түсірмеді.
Сондықтан қауіпті
Демек, бұл дұрыс емес
Көп нәрсе өзгерген жоқ.
Менің артықшылығымды осындай ақымақ себеппен пайдаланғаны үшін таяқ жеуге шыдай алмаймын.
Менің сезімімді білмейсің
Менің сезімімді сен де түсінбейсің.
Со Айко
Екеуіміз де ақымақ себептермен әрекет етіп жатырмыз.
Ағаң үшін сен сияқты мен де үмітсізмін.
Бір қызығы, бұл мәселені бір уақытта шеше алатын біреу бар.
Енді айта аласыз, солай ма?
Мен сендерге қалай жасау керектігін үйретемін.
Бірақ менің өтінішімді тыңдасаң болғаны.
Қайтадан айтыңыз
Сонымен, жол бар
Вампирлерді жаулап алудың орнына оларды жойыңыз
Бұл бастапқы қарапайым елеске оралуды білдіре ме?
Егер бұл мүмкін болса, неге үндемедің?
Гибридтер туралы ақылсыз ештеңе айтпа.
Осылай жасасаң бәрі жақсы болады.
Бұл саған емес, бірақ мен үшін емес.
Жағдай өте ауыр.
Мен өзімді олай етіп көрсете алмадым.
Мен керемет нәрсе жасадым.
Егер біз оны тоқтатпасақ
Жындар әлеміндегі жындардың қожайыны жойылуы мүмкін.
Оның қатысуымен
Ол? Жындар әлемінің қожайыны жойылады ма?
Не айтып тұрсың, кенеттен?
3 күн бұрын
Мен көптен бері бақылап жүрген жын әлемінің белгілі бір аймағында.
Ол кенет пайда болды.
Жасанды Majin саны Naim
Паппрадон әкім
Ол сөзсіз
Бұл менің сол күнге дейінгі ең жақсы жұмысым болды.
Адам жасаған…
Маджин?
Менің ата-бабам адам мәйітін біріктірген.
Құбыжық атты жын жаратты
Мен жындар мен жындарды байланыстырамын
Мен одан да асып түсетін құбыжықты жасауым керек еді.
Жоқ
Бұл дұрыс емес.
Бұлай емес, Франкен.
Менің денем сапалы болмаса, мен лайықты болмас едім.
Бұл қауіпті.
Бөлшек бақылауда болмаса
Мен оны естуден шаршадым.
Жер осындай бөлік.
Жетеді
Мен өзім барып іздеймін.
Кеңістіктік қозғалыс?
Мен де ол туралы алғаш рет сол кезде білдім.
Мен оның мұндай күшке ие екенін түсінбедім.
Мен оны жартылай дайын күйінде шығардым.
Гибрид мұның орнын толтырды ма?
Сіз мүлде ештеңе түсінбейсіз.
Сіз нені айтасыз?
Мен мұнда бастық екенмін.
Менің территориямда болған оқиғалар
Оны тоқтату үшін мен сені тікелей ұрамын.
Бұл ереже.
Бұл ақылға қонымсыз
Ол сіз ойлағаннан әлдеқайда көп
Ол күшті ме?
Өте жақсы
Мен сондай адамды көптен бері іздеп жүрмін
Демек, бұл айырбастау шарты.
Қысты бекіту
Жарайды.
Бірақ бұл сіз оны тоқтата алатын болсаңыз ғана.
Олай деме, қазір істе.
Күте тұрсаңыз, ол жоғалады.
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Алғашқы көмек арқылы қызымды жарты күн тірі қалдыра аламын.
Сіз мұны істеп жатқанда оны тоқтатыңыз.
Содан кейін оны түзетіңіз.
Айырбастау терминдерінің мағынасы осы емес пе?
Дауыстың қаттылығы
Сонда ол қазір қайда?
Не болып жатыр? Не болып жатыр?
Алып тасташы, өтінемін...?
Дәмді тез сезесің.
Маған берші
Содан кейін ол солтүстікте пайда болды
Әлі де дене мүшелерін іздеуде
Талануды жалғастыру және даму
Бұл қиын.
Тез арада шара қолдану қажет.
Саған не айтқым келеді?
Мен оны мәжбүрлемеймін
Шынымды айтсам, дәл қазір онымен бірге жүруге болмайды деп ойлаймын.
Иә, бұл мүмкін емес, бұл мүмкін емес.
Сонымен, сіз ол жігітті суретке түсірмейсіз бе?
Ескі күйді қайтара алсаңыз ше?
Тіпті араластырсам да—
Бұл оқ, - дедім.
Ол әлі де осында
Мен ұмытқан жоқпын
Менің есімде
Сіз мені ешқашан өлтірмек болған жоқсыз.
Мен сені бұлай ойлаған жоқпын.
Осыны танимыз
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл сиқырлы қулық па?
Бұл нысанда олай емес.
Эй, мен жаңа ғана қолымды сындырып алдым.
Неліктен мұндай реакция?
Бүктеген жоқпын, бүктеп қойдым.
Дәл қазір тұман болғаны сонша, айырмашылықты байқамай да қаласың.
Бұл ескі сенсің
Бұл сіз жасаған бастапқы 5 метрлік тас.
Не?
Міне, осы
Мен қалаған нәрсе
Мен ішіп жатырмын Мен ішіп жатырмын
Бұл алғашқы көмек көрсету шарасы ма?
Иә? Бірақ сәл басқаша болуы мүмкін.
Бұл Стаздікі емес.
О
Арнайы концентрлі масодрин?
Аристократтар академиясына сұхбат
Сіз ояусыз ба?
Мен кішкентай ханшайыммын
Бұл менмін, бұл менмін
Маме-сан? иә?
Біз және Қасқыр мырзаға сенімдімін
Сіз не істеп жатырсыз?
Маме-сан? иә? Біз және Вольф-сан екеніне сенімдімін.
Вольфбосс кетіп қалды
Оны, тіпті сізді де өшірмеу үшін.
Тұра аласың ба, Армин?
Дайын ба?
О
Ұрыс алдында киіміңізді ауыстыру үшін қайта оралу өте құнды.
Олай емес.
Мен осы жігітті алуға келдім.
Хо?
Жарайды
Бұл не?
Мен оны осыған қойдым
Енді бұл да менің денемнің бір бөлігі.
Өйткені, бұл не?
Мен сізге қазір көрсетемін.
Жындарға ақша берме
Алтын құйма
Өте әдемі өмір
Мен оны асыға күтемін.
Олай болса кет.
Солтүстік жындар әлемі
Оған барыңыз
Юи қанша уақыт?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл жерде сусындардың мөлшері.
Әр сағат сайын алыңыз
Оны шамамен жарты күн деп елестетіңіз.
Бұл жеткіліксіз.
Менің ойымша, Теме бұл сомамен гибрид жасауға тырысқан жоқ.
Мені қате түсінбеңіз.
Сиқырлы күш көп.
Құмырсқалар және барлық түрлері
Бұл сізге бір апта бойы қажет
Бірақ мен ештеңені араластырғым келмейді
Елес болып қалғың келсе
Бұлардың бірнешеуін ғана қолдануға болады.
Демек, елес жарты күн ғана қалды.
Алмасайық
Менің қолым және сенің қолың
Маған көрсет
Оны жоғалтпаңыз.
Ақырын, не?
Мен сіздің талантыңызды дамытуға тырыстым.
Іс жүзінде бұл сәтті болды.
Бірақ бұл да сәтсіз болды.
Стаз
Бұл жартасқа не болды?
Әй, аға, маған қарашы.
Қараңызшы, бұл ғажап, солай емес пе?
Оны ағаңа бер
Стаз, күт, қайда бара жатырсың?
Мұрыннан қан кетіп жатыр, Стаз.
Бұл жолы
Иә?
Күш қолданғаннан кейін
Әрқашан құлаған сен едің.
Мен оны қалағандықтан пайдаланбадым.
Сол үлкен күш шағын ыдыстан шығады
Толып жатқандай болды.
Бұлай жалғаса берсе, Стаз өледі.
Нашо қабатында күш гүлденді.
Менің тәуекелім
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Нәтиже
Мен сенің күшіңді байлап қойдым
Осымен іс бітті.
Ол пайда болғаннан кейін үш күннен кейін
Ол өз құдіретіне лайық ыдыс болып өсті.
Сіз сұрадыңыз
Мен бұл жерде тіпті тағдырды сезінемін
Келіңіздер!
Мен сенің жүрегіңдегі оқты аламын
Ал маған көрсет
Мен үшін түпнұсқа
Сіз, вампир
Жоқ, жүрегіңдегі оқ
Жоқ, жақсы, осылай қалдырыңыз.
Не?
Өйткені егер сіз оны алсаңыз
Мен сол қауесет құбыжықпен күресуге мәжбүр боламын, солай ма?
Жоқ, солай
Супер асшаяндар
Мен тек адам реанимациясы туралы естігім келеді.
Дегенмен, қосымша опциялар қосылады
Транзакция кедергісінің көтерілгені маңызды емес
Қосымша опция? Сіздің күшіңіз қайтарылады.
Жарайды, астыңғы жағына ерекше өкінбеймін.
Бұл өте жақсы, оны жақсырақ мәміле жасаңыз.
Мен көремін.
Лидс
Иә
Зомбилерді шығарыңыз
Тұра аласың ба, Армин?
Сіз естіген жоқсыз ба?
О, түсіндім.
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Келіссөздер үзілді.
Біз жасайтын нәрсе транзакция емес.
Бұл тапсырыс.
Статистиканы жою
Иә? Күшті.
Енді ше?
Оқты алмасаң, өлесің.
Қарғыс атсын бауырым
Соңында, әзірге
Мен көрінген жерге келдім.
Сіз оны қалай табасыз?
Территорияны бұзу
Батыс қасқыры?
Мына кішкентай жігіт пе? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Неге бұлай аумақты бұзудың қиындығына бару керек?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә?Бастық
Ол жай ғана бала ғой, солай емес пе?
Соңғы кездері мен бұл құбыжық деп ойладым.
Бұл дұрыс.
Круизге шыққанда ары қарай не болады?
Мен жалғызбасты баламын
Сен не білесің?
Бірақ бастық әлі де қауіпсіз.
Мүмкін ол арқылы өткен шығар.
Әлсіз көрінесің, шошқасың.
Те, тақырып
Мен шошқа емеспін
Тоқта
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Бұл шошқа
Шошқа емес
Ит өлді
Дәл солай емес пе?
Анықталды
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Осы аумақты біраз уақытқа қарызға алайық.
Бұдан былай мен бастықпын.
Чиби
...
Тоқта.
Мүмкін болса сені өлтіргім келмейді
Онда мен сені өлтіремін
Не?
Сіздің денеңіз
Мен өлмеймін
Сәлем
Бұл қиын
Мен не істеуім керек?
Иә.
Сізде қазір бас тарту мүмкіндігі жоқ.
Әрине, менімен келіссөздер жүргізуге орын бар.
Басқаша айтқанда
Біз тең дәрежеде емес едік.
Иә
Осы уақытқа дейін
Сіз не істедіңіз?
Өйткені
Жоқ, мен әлі өлген жоқпын.
...
Бұл бәрін жеуге болатынын білдіре ме?
Итадакимасу
Мен көремін.
...
Бұл қиын, солай емес пе?
Сіз күшейген сайын
Неліктен?
Мұң мені қобалжытады
Мен не айтқым келеді
Шаршасам да
Қолданылуы мүмкін емес
Тек сөздер
...
Мен сенің үмітіңді артамын
Бір ғана сөз
Неліктен?
Сіз айта алмайсыз деп ойлаймын.
Сіз мені сезінесіз бе?
Екі
Болашақта
Жабайы ойын ойнайық
Сақина саусақ
Қызыл арыстан
Оны мықтап байлаңыз
Сізге
Жүгіру
Ғашық болу
Атқан жұлдыз
Мүмкіндігінше
Осы күлімсіреп
Барып, ұстап алайық
Менің атым Әкім
Мен сендерге сұрақ-жауап беремін.
Жарайды, түсіндім.
Қанша жесең де кетпейтін соққы деген не?
Бұл викторина емес
Жауап – менің соққым.
Келесі жолы Blood Rat тұрады
Жындар әлемінде тек жаман балалар бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory